### 1.
 Ввод строк: Программа запрашивает пользователя ввести строки массива через пробел с помощью Console.ReadLine() и сохраняет введенную строку в переменную input.
```Console.WriteLine("Введите строки массива через пробел");
string input = Console.ReadLine()!;
```

### 2.
Разбиение введенной строки на массив строк: Введенная строка разбивается на массив строк с помощью метода Split(), разделителем является пробел. Результат сохраняется в массив inputArray.

```
string[] inputArray = input.Split(' ');
```

### 3.

Определение размера нового массива: Программа определяет количество строк в исходном массиве, длина которых меньше или равна 3 символам. Для этого используется цикл for, который проходит по каждой строке массива и увеличивает счетчик newSize, если длина строки не превышает 3 символа.

```
int newSize = 0;
for (int i = 0; i < inputArray.Length; i++)
{
    if (inputArray[i].Length <= 3)
    {
        newSize++;
    }
}

```

### 4.

Проверка наличия строк длиной 3 символа или меньше: Проверяется, равно ли количество строк в новом массиве нулю. Если это так, выводится сообщение о том, что в массиве нет строк длиной 3 символа или меньше.

```
if (newSize == 0)
{
    Console.WriteLine("В массиве нет строк длиной 3 символа или меньше.");
}

```

### 5.

Создание нового массива: Создается новый массив newArray размером newSize, который будет содержать строки из исходного массива, длина которых меньше или равна 3 символам.

```
string[] newArray = new string[newSize];

```

### 6.

Заполнение нового массива: Программа проходит по каждой строке исходного массива снова с помощью цикла for, и если длина текущей строки меньше или равна 3 символам, она копируется в новый массив newArray.

```
int newIndex = 0;
for (int i = 0; i < inputArray.Length; i++)
{
    if (inputArray[i].Length <= 3)
    {
        newArray[newIndex] = inputArray[i];
        newIndex++;
    }
}

```

### 7.
Вывод нового массива: Если в исходном массиве были строки длиной 3 символа или меньше, новый массив newArray выводится на экран с помощью метода Join()

```
Console.WriteLine("Новый массив из строк, длина которых меньше или равна 3 символам:");
Console.WriteLine(string.Join(" ", newArray));

```